1 дз: 11 тема методички 1
11. Прямые методы решения линейных систем

2 дз: 12 тема методички 1
12. Итерационные методы решения линейных систем

3 дз: 1 пункт 13 темы методички 1
13.1. Метод вращений (Якоби) решения полной проблемы собственных значений и векторов матрицы

4 дз: 4 тема методички 2
Численное решение интегрального уравнения Фредгольма второго рода

5 дз: 1 тема методички 2
Разностный метод решения краевой задачи для обыкновенного дифференциального уравнения второго порядка. Метод прогонки

6 дз: 5 тема методички 2
5. Метод сеток для решения уравнения параболического типа
